Em tên là Nguyễn Đăng Khởi, hiện là sinh viên trường ĐH Tài Nguyên và Môi Trường Hà Nội. Em được biết Qúy Công ty đang có nhu cầu tuyển dụng vào vị trí front-end, với kinh nghiệm của mình đã tích lũy được trong quá trình học trên trường và một số trung tâm đào tạo bên ngoài, em tin tưởng rằng sẽ hoàng thành tốt công việc mà Công ty giao phó. Để trình bày rõ ràng hơn, e giử Anh chị bản Cv của em (file đính kèm) và em rất mong được nhận sự phản hồ từ phía Anh chị

Em xin chân thành cảm ơn Công ty đã tạo cho em cơ hội, cũng như những ứng viên khác được cống hiến và làm việc hết mình. 

Một lần nữa em cảm ơn Anhchị!